你们这是什么人业力军医，信不信由你我又回来了
我目前在公寓里待两个月的剂量
在多伦多进行的研究不如在英国进行的研究那么酷，您也
想念橙色的狗，但无论如何，今天我想谈谈英国的猫等等
特别是抽象的推理，所以你们中很多人都在要求像这样的视频
在这里我更深入地研究了英国猫的特定部分，所以谢谢
你们大声疾呼，我要做的是谈论摘要
推理部分，在提示中提供了更多详细信息
我会建议抽象推理，然后我将尝试
在相机上解决几个问题并记录我的思考过程
这样你们就可以看到我在想什么
问题，让我们在没有其他方法的情况下跳入有关此问题的一些提示
首次开始查看摘要时的抽象推理部分
推理问题，一切都看起来像胡言乱语
您真的不应该急于或尝试跳到答案来解决问题，因为
您想尽快查看问题并凝视模式
直到您自己一个个地弄清楚为止
所有可能的组合和消除模式
想起了，我知道这可能会花费很多时间，这可能会非常令人沮丧
起初，但是随着您看到更多的问题，随着时间的流逝，这变得非常重要
更简单，就像我在以前的视频中提到的那样，扫描方法C a
和s真的很有用，它可以帮助您列出可以做的事情
通过检查什么模式可能是我想说的第二件事
与抽象推理有关，您实际上确实需要大量的曝光
让自己暴露于尽可能多的问题，因为更多的问题
您会发现您更有可能识别出与某事物相似的模式
您之前见过的，可以真正帮助您加快考试日的速度
您需要在30秒钟左右才能解密出图案，
30秒钟逐步完成扫描，您将知道
这个代表形状，让我看看这个图案有什么形状
正方形矩形三角形好的，让我们继续前进C颜色是灰色吗
它是黑色的吗？是蓝色的吗？
在完成足够多的问题之后最终会发生，就是您平行
您并行地经历了扫描的所有不同部分
一旦完成足够多的问题，我就会自然而然地安排时间
扫描是它为您提供了可能是模式的事物列表，
您已经看了该列表足够长的时间，因此您会发现许多不同的模式
最终能够非常迅速地匹配它们，现在我还没有完全披露
自2016年参加考试以来，我没有做过任何关于英国上限的问题，所以我有点
担心我要在相机上进行这些操作，可能会花点时间
比正常人更长的时间，但重要的是我的方式
谈论我的思考过程我做了什么来找到我鼓励的模式
您可以暂停视频，看看模式，看看是否可以
出自己，我现在要切换到笔记本电脑，我要面朝上
在角落里，希望您可以同时看到两者，这对您有所帮助
我在回答问题时与大家交谈，所以我有了这个Word文档
在其中我截取了其中一个的所有抽象视图和问题的屏幕截图
英国在线官方过去的论文，我尽可能将它们都放在这里
看，是的，我要一个一个地通过它们，并与您谈谈
解决问题时我在想什么，以及如何在
这个结论还不错，所以让我们开始这个吧，我发现了这个
一个很容易，它很快就来到了我，因为那里真的
这里考虑的形状不是很多，所以在集合A和集合B中
我们可以看到每个盒子中的形状，并且在
角落，我首先要测试的是确定形状是否正确
出现在某个区域，所以也许在圈子中它总是在顶部
一半在底部，好吧，所以我知道这不是规则，也许这
十字架总是在右边，但在这里是左边，所以这大概也是
而不是规则，然后当我稍微退后一步时，结果
我真的很快就是右上角有一个箭头
在这里转角，所以我很好，这很一致，让我们看一下B集
在某个角落必须有其他一致的东西，所以如果你看
退后一步，设置B，您会看到有一个三角形，并且每个
因此通常在右下角设置B的情况下，如果您发现这样的规则
这么快可能是某处隐藏了另一条规则的情况
在那里，但只要遵守其中一项规则，您几乎总会得分
五个问题中的三个，对于像这样的部分，您确实
时间紧迫，我通常只遵循我认为是否可行的第一条规则
这是一致的，如果碰巧看到另一条规则，我会继续使用，那就是
很好，我会用它，但是如果我只能找到一个，那么我会找到规则，然后我
继续前进，因为我想节省时间，也许是我遇到的一些较难的问题
需要考虑更长一点的时间，让我们继续下一个
嗯，让我们看看可以，所以这种模式花了我很长时间，但是我
意思是让我尝试和大家说说，所以首先
我意识到或者我看的第一件事就是这里的这个盒子，你
可以看到有三个正方形和三个椭圆形，所以我很酷
椭圆形的正方形的数目相等，但是我看这里，就像
好吧，我的模式很不错，我看着这里，我意识到
两个椭圆到一个正方形，这样就没有任何意义，然后我看另一个
盒子，有四个正方形到四个椭圆，所以我想我的图案是
可能是正确的，但我还必须做一些其他事情
像这个盒子这样的东西在这里工作，所以这实际上是一个棘手的问题
一平方黑正方形请问我算作两个椭圆形，所以在这种情况下，
两个椭圆形对不起一个黑色正方形，它算作两个正方形，所以在这种情况下，您有
理论上是两个椭圆形和两个正方形，这就是您达到相等的方式
正方形和椭圆形的数量实际上在那个大椭圆形的顶部
算作两个椭圆形，所以在此框中，您实际拥有的是三个正方形
现在有三个椭圆形，这绝对是我想要的数百个椭圆形之一
认为它要复杂得多，如果您不明白，我认为那是
完全可以，总是会有一些非常困难的模式
而你只是必须继续前进，你必须猜测自己的损失
继续前进，对我来说，这绝对是现在的其中一种模式
重要的是，您将意识到存在相同数量的
通过这个假设，您可能会得到两个正方形和椭圆形
正确的五个问题中，这很好，因为至少您可以保存
自己在其中一些问题上，否则你会得到零好吧
模式非常棘手，让我们先来看周六
当我看时，我说嘿，你意识到有一个三角形，请问我一个箭头
左手边有两个三角形，所以我的第一件事就是
试图破译箭头的方向是否意味着任何箭头指向
在我的哪个方向似乎有点随机，因为您有这个
指向相反的方向，即您有上下左右各式各样的
不同的指向，所以我消除了箭头指向是什么
现在有意义，哪些变化是重要的
是小时的底端有一个矩形，
箭头有一个矩形，我试图做的第一件事就是匹配此基
这个带有三角形之一的矩形，您会注意到其中一个
矩形总是与您最终得到的三角形之一具有相同的颜色
意识到的是，如果矩形位于箭头的底部，则三角形
如果矩形位于箭头的顶部，则右边的颜色是相同的
那么左边的三角形是相同颜色的家伙，所以对于这种模式
您首先要意识到的是，
形状颜色显然并不重要，因为一切都是白色的，所以我
马上开始看是数字，所以我要做的第一件事就是数数看
即使奇数组中的所有盒子都为奇数，也存在奇数力的差异
形状的奇数或偶数，所以一二三四有五一二三
四五六好吧，我可以消除这种模式
接下来我要看的是特定形状的奇数或偶数，所以这里
有两个圆圈，这里有三个圆圈，所以不仅是订单，甚至是我
对正方形甚至偶数奇数和三角形奇数奇数偶数做同样的事情
因此，当您开始
认为彼此之间是相对的，所以我总是看着
首先是最简单的方框，然后我看到圆圈上有两个正方形
三角形，所以我马上就好，有相同数量的正方形
圈，所以让我测试一下我来到这里的理论，我看到两个正方形和
三个圈子消除了理论，我回到我的简单方框，然后说
有一个三角形，有两个正方形和两个圆，所以在上还有一个正方形
圆而不是三角形，所以我看下一本书，然后测试那个三角形
所以我正在寻找两个正方形或两个圆圈，但是在这里我意识到
三个圆圈，这意味着第一个圆圈是不可能的，但是我的两个圆圈是不可能的
但是我的三角形比三角形多一个仍然有效，这里有两个正方形
三角形两个正方形一个三角形这里四个正方形三个三角形所以我就像
好的，一旦我测试了一个模式，这个问题就解决了，并且可以在三个盒子中工作
通常我感觉很好，我的模式很好，我可以将其设置为一个规则
所以现在一次，我知道比三角形多一个正方形
知道集合B中会有类似的东西，因为集合有助于B
总是以某种方式相关图案总是给我一些东西
相似或相反的东西，所以我去设置B，我正在寻找相对于
彼此之间有一个或多个减少
所以让我们看一下最简单的盒子，三个圆圈，一个正方形，一个三角形，这样我就可以
看到还有另外两个圆形和正方形或三角形设置s
另一个盒子，这里有四个圆圈，有两个正方形和一个三角形
所以这个盒子里还有比正方形多的两个圆圈
似乎并非如此的三角形让我们尝试第三盒一二三
圆圈和一个正方形，所以我现在可以确定并设置B，
比正方形多两个圆圈，但基本前提不是您从
一个规则，如果它不起作用，则对其进行测试，然后继续执行另一条规则，
您只需一步一步地走下去，直到找到解决方案，所以让我们
从设置a开始，如果您很快就能看到一堆线和一堆
这些行的中断，所以我要做的第一件事是开始计算
线，看看是否有一个奇数规则和偶数规则，所以在这里我们有一二三
一二三四好吧，所以我知道设置a不仅在
我要开始看看休息
一二一二三一一二一二一二三所以要么全有要么全无
即使如此，我也知道奇怪的人甚至都不行，所以现在我
开始看线重叠的交点，所以这里有一个
一二三一二三一二三一二三
因此，集合A中的所有对象看起来都很奇怪，让我现在看一下集合B
那个规则，说嘿，我知道它说B有一些非常相似的东西，或者
相反的东西，我期待并说是旧的
交叉路口将会是偶数，所以让我们看看这里我们没有交叉路口
这里我们有一二三四五哦看来我的规则行不通了
回来说嘿，然后再试一次，所以我要看看所有的破折号，我
看到一二三一二一一二三一一二一二三一二所以我
认为可以吧，a设置两个或三个破折号B 1 2 3 4 1 1 2 3 4 1 1
1 2 3 4所以现在我有了一个新规则集a有两个或三个破折号并设置了B
有一个或四个破折号，所以您了解如何认为可以降低规则
真的真的很好，然后事实证明这是错误的，但是如果您测试一个
规则，它不起作用只是忘掉它，也许
该规则的优点在其他地方很重要，但在大多数情况下
就我个人而言，我只是忘记了它，而我尝试寻找新的规则
所以是的，我们现在可以进行下去，我发现这很困难，我应该在哪里
开始好吧，所以当我第一次看这个的时候，我被一堆东西淹没了
一堆不同颜色的盒子，我开始测试规则，因此第一个
我测试过的东西并没有说盒子的总数量还可以，所以我开始
真的很快三六七八三六七八九所以我立即
知道这里有一个不均匀的地方，所以我要忘记奇数和偶数规则，如果
您没有注意到这是我倾向于测试的第一件事，
我要做的第二件事是看颜色，所以我们有黑色，我们有条纹
我们有白色，所以白色，我们有一二三一二三
哦，有趣的一二三一二三三四有五还是奇一二三
四五一二三四有五五六七八八有好酷的白色
盒子很奇怪，如果我们看黑一二三一，这可能会很有用
二三四消除那边
条纹一二三四有一二三三四有一二三我可以消除
现在就在那里，如果您要测试该模式，您将意识到它
不起作用，所以我要节省我们的时间，我要
继续进行我测试的下一件事情，实际上还有很多事情要做
在这里，我试图从鸟瞰图的角度观察图案
试图去看看是否有什么东西今天可能会丢失
正方形的上半部有更多的黑色形状，也许还有更多
右边或左边是白色，但没有一个是可以解决的，所以
然后我移到的下一件事是彼此相邻的东西，所以在这里我们
有条纹的空白条纹，所以有两个黑人互相感谢
在这个盒子里还有两个白色，但是要意识到的关键是
如果我们说说，我们看不到彼此之间没有两个条纹的盒子
白色彼此相邻，黑色相隔很远，条纹相距很远
好吧，所以黑色在这里碰到了，但在这里没有碰到，让我们保持
介意，但黑色确实触及到这里黑色确实触及到这里，所以我们知道黑色是
允许彼此触摸白色我们也知道允许彼此触摸
但是如果我们看条纹，每个人都说条纹盒不会互相接触
很好，很有趣，我想这可能是规则
现在让我看一下集合B，甚至在看集合BI之前，我都知道
条纹会彼此碰触或黑色不会彼此碰触或
白人不会互相反对，那是因为
规则总是相反或相似，要说嘿，所以在我看之前
在说DI已经知道那将会是
让我们看一下B，我们看到黑色彼此接触，这与
说很酷，我的规则与黑色无关，我们看到白色没有碰触
彼此很有趣好吧，很酷的白色不会互相碰触
B组中的另一个，我们也看到条纹确实相互接触，就像我一样
说我使用模式时说嘿，您已经知道该模式是什么
可能会在B组中，所以很快就可以知道，所以在这里我们看到了Zebby
条纹可以互相接触，而条纹不能互相接触
其他然后我们也有白人不互相接触好吧，所以那里
你走了，这有点困难，实际上带了我很多
需要一些时间来弄清楚，但是当您经历这些时再次
在学习如何执行此操作时会出现问题，刚开始时请保持凝视
继续测试，直到您自己得出结论，我不能强调
你想一直想着要把事情写下来就足够了
确保自己弄清楚模式是最好的方法
学习是因为一旦点击它，您下次下次看时就不会忘记
像这样复杂的池塘，你会立即想到哦，颜色是
彼此触摸就是彼此触摸的形状
方向是他们彼此接触，您会看到更多的问题，
您将获得更多的曝光，并且下次更容易找到图案
好的，让我们继续前进到另一个，好吧，我们现在就来谈谈这些吧，很酷
好吧，这是您会遇到的其他类型的问题，我敢肯定，
伙计们已经知道了，我知道他们是否被称为2型3型
类型4或其他类型，但前提是重要的部分，所以让我们来看一下
他们好吧，所以这是我第一次问这些问题，我问你哪一个
图完成了您想看的拼图系列
一段时间，看看一件作品是什么，这永远是最大的线索
一起看所有这些可能会很混乱
没关系，所以让我们从左上角开始，看看这黑色
从第一张图片开始，它向左移动一个，然后向下移动一个，再向下一个
对，所以我们可以很容易地判断出这个正方形正在移动
沿六角形的逆时针方向旋转，圆圈也在移动
以相同的方式逆时针旋转，因此我们期望的下一个空白是
在这里正方形并在此处绕一个圆圈，以便在这个角上有一个黑色正方形，例如
可能B不可能C可能D而不可能D现在我们看一个
和C，我们意识到哦，广场在正确的位置，
圆圈在正确的位置，所以我们意识到我们可能错过了
东西，所以平方只是黑色阴影，如果没有太多变化
我们看一下圆圈，每次它移动一个黑色和
白色在盒子的内部和外部之间倒置，依此类推
六边形的内部这里是白色然后是黑色然后是白色然后是黑色
所以现在我们期望里面是白色的，所以我们看一个我们看到的黑色
内部，那不可能是正确的，我们的答案必须是C正确，这就是
您做到了，但是做一件事，看看它是如何变化的，您可以找出
模式好，所以这是我们看到的，我们看不到从一个盒子移动到另一个盒子
接下来，您每次都添加一行就可以了，所以在我们上一个方框中，我们希望在那里
变成1 2 3 4 5 6加1 7行现在我们可以看到这是错误的
不能正确，这是错误的，现在我们要研究的是正确的
还有什么变化好吗，顶部的黑色球在黑色之间交替
白色黑色白色所以白色黑色白色黑色白色黑色所以让我们
看看这张照片是否为白色，如果这张照片为黑色，那么我们知道
下一张图片这个位置需要是白色的
因此，a在这里有白色，但在正确的位置B没有
白色到这里，线在正确的位置，这里看到黑色，D
这里是黑色，所以我们知道我们的答案是B容易吧，所以这里的问题
让我们看看这是因为这个，因为这没关系，所以这就是一个形状
一次查看它发生了什么，所以在左上角，该零开始旋转
向右45度，我们看到所有这些零都做同样的事情
这个小时很酷这里从上到下翻转从右到左翻转
从下到上，这些粗大的箭头还可以，所以我实际上不确定
大粗箭头发生了什么，但让我们看看
在没有它的情况下解决这个问题，所以我们知道椭圆形必须旋转45
度，所以让我们看一下这些椭圆并将其旋转45度，我们可以看到
我们可以消除选项C，所以我们有一个B和D一起工作，我们知道
这些细箭头，如果它们指向上方，它们就会变成相反的方向
指向下方，如果他们指向右侧，则现在指向左侧，所以我们正在查看
要寻找新形状的东西，让我们从那里开始
所以左上向上，左上向下工作a不向上左上，向上工作C
剩下的作品也可以，但是由于以下原因我们已经淘汰了其中之一
旋转，所以现在是B或D，现在让我们看一下
剩下的箭头，所以在这里我们要向下，所以B这个指向下，这个
指出，所以我们必须是B，所以我什至不知道那是什么
发生在大的粗箭头上，您仍然可以解决此问题，例如
我之前说过，如果您还没有弄清楚完整的模式，您可能仍然会
会用较小的一组模式来解决这个问题，否则您将处于
至少可以使大多数问题正确无误，因此，如果我们看一下顶部
离开这里，我们可以看到这个白色圆圈变成了黑色圆圈
变成一个白色正方形，这个躺椅白色可以保存在我的独立纸上
为此，很明显，我的意思是如果您不这样做，请使用一支笔，
纸来写下事情，这样您就不会忘记它们并保持对所有东西的跟踪
规则，所以我要说的是左白色圆圈变成黑色圆圈黑色
圆圈变成白色正方形黑色方块变成白色正方形我想念的是
如果我们在这里看到一个白色正方形变成一个白色正方形，我会丢失白色正方形
黑色正方形现在显然在考试中，您几乎没有时间写作
这下来，所以看看我写的超级超级简单
WC代表白色圆圈BC代表黑色圆圈
我的密钥可以在这里继续吗
重点是写下来的东西真的很快就可以使用，例如代码之类的东西
您所熟悉的，因为您不会浪费任何时间，所以现在让我们来看看
哪一个是正确的，所以白色圆圈变成黑色圆圈，让我们看一下
首先，在这里有一个白色的圆圈，我需要在左上角有一个黑色的圆圈
这意味着我可以立即在C上消除B，所以我要写下BC xx全部
右边的黑圈变成白色方块，所以这里的黑圈需要
变成白色正方形，或者a或D，在D中变成白色圆圈，而不是
白方块，所以D是错误的，我们将选择一个简单的视图
一次只看到一个形状，看看它会发生什么，然后您就可以真正
快速消除答案，因为就像您只能看到一种形状一样
错误会立即消除整个形状，因此您将注意力集中在一个元素上
时间弄清楚发生了什么并应用了规则，好的，我想
就是这样，我希望我能够很好地传达自己的想法
关于将问题遍历相机的知识很多
比我想象的要难，只是提醒她保持扫描
我以前的一部影片中的一个清单，您无法一一列出
将其打印或写下来然后放在旁边，这样当您在
如果您已经看了很长时间，就在看一个图案，而您只是
似乎无法弄清扫描返回的内容，看看是否有
您可能会错过的选择，而在做这些问题时，请考虑以下部分：
扫描并向其添加详细信息，例如，如果使用以下颜色之一，则在颜色右侧
您碰巧看到彼此相邻的颜色正在触摸或
彼此相邻的颜色没有碰到，那是你的事
应该在彩色范围内的扫描范围内写下或可能不能够
触摸一下，这样下次您看到带有颜色的图案时，
立即想到的东西，你马上看，你可能会
能够更快地找到它，伙计们，这对我来说就是好消息，请让我知道
您想让我做的下一部分，或者您可能会觉得有用的任何其他视频
还是您有兴趣，我会尽力将它们作为您展示给您
尽可能快地向我发送学生室的问题，保持
在这些视频上发表评论，希望大家过得愉快
准备英国帐户并度过一个快乐的夏日，别忘了
如果您想观看更多内容，请在视频上留下喜欢的频道订阅该频道
来自我的视频，就是平静的催吐，我平安了